Hello everyone and welcome to the panels.
Salve a tutti e benvenuti ai pannelli.
BILTON data visualization exercise overview lecture this lecture.
La panoramica sull'esercizio della visualizzazione dei dati BILTON tiene conto di questa lezione.
We're going to get a quick overview of the exercise for the pandas built in data this section of this
Stiamo andando a ottenere una rapida panoramica dell'esercizio per i panda costruiti nei dati questa sezione di
course.
questo corso.
Let's go ahead and jump to Jupiter notebook get started.
Andiamo avanti e saltiamo sul taccuino di Jupiter per iniziare.
All right.
Tutto ok.
Here I am at the exercise notebook and basically a quick exercise for you to review the various plots
fondamentalmente un rapido esercizio per rivedere le varie trame che abbiamo mostrato nella lezione precedente e quello che voglio che
that we showed in the previous lecture and what I want you to do is actually use F 3 as the C as B file
tu faccia è in realtà utilizzare F 3 come sorgente di file C come B per il frame dei dati.
source for the data frame.
Eccomi al quaderno degli esercizi e
And this is actually already kind of laid out for you in the very beginning.
E questo in realtà è già predisposto per te all'inizio.
Are you going to go ahead and read do throughout this exercise try to recreate the plots that are shown
Hai intenzione di andare avanti e leggere fare durante questo esercizio, provare a ricreare le trame che
in the notebook something to take note of.
sono mostrate nel taccuino qualcosa di cui prendere atto.
You probably want to inserts cells instead of overwriting the actual cell above the plot.
Probabilmente vuoi inserire le celle invece di sovrascrivere la cella reale sopra la trama.
Otherwise if you run something and don't get the right result you won't be able to see that plot again
In caso contrario, se si esegue qualcosa e non si ottiene il risultato corretto, non sarà possibile visualizzare nuovamente tale trama.
.
Quindi lui può fare è semplicemente andare avanti e per esempio fare clic su questa istruzione markdown e quindi dire inserire cella
cell below and here you have an extra cell.
qui sotto e qui hai una cella in più.
The other way to do this automatically is by saying alt enter and that will also insert a cell below
L'altro modo per farlo automaticamente è dicendo alt enter e che inserirà anche una cella sotto di
it.
esso.
OK.
OK.
That way you don't have to type in the cell and accidently overwrite this figure.
In questo modo non devi digitare nella cella e sovrascrivere accidentalmente questa figura.
Thanks everyone.
Grazie a tutti.
I'll see at the next lecture when we go over the solutions to this exercise
Vedrò alla prossima lezione quando esamineremo le soluzioni a questo esercizio